隐私条款
1.用户信息公开情况说明
尊重用户个人隐私是技术人的一项基本政策。所以，技术人不会在未经合法用户授权时公开、编辑或透露其注册资料及保存在本应用中的非公开内容，除非有下列情况：
（1）有关法律规定或技术人合法服务程序规定；
（2）在紧急情况下，为维护用户及公众的权益；
（3）为维护技术人的商标权、专利权及其他任何合法权益；
2.用户信息收集
  目前版本只实现产品功能，也未集成任何广告sdk以及统计sdk，因此并没有收集任何手机信息。但是可能后期会手机下列有关信息
设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）
应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息；
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息；
3.隐私权政策适用范围
（1）用户在登录本应用服务器时留下的个人身份信息；
（2）用户通过本应用服务器与其他用户或非用户之间传送的各种资讯；
（3）本应用与商业伙伴共享的其他用户或非用户的各种信息；
4.资讯公开与共享
（1）用户本人同意与第三方共享信息和资讯;
（2）只有透露用户的个人信息和资讯，才能提供用户所要求的某种产品和服务;
（3）应代表本应用提供产品或服务的主体的要求提供（除非我们另行通知，否则该等主体无权 将相关用户个人信息和资讯用于提供产品和服务之外的其他用途）：根据法律法规或行政命令的要求提供;因外部审计需要而提供;用户违反了本应用服务条款或任何其他产品及服务的使用规定;经本站评估，用户的帐户存在风险，需要加以保护。
5.隐私政策的修订与通知
   为给您提供更好的服务,我们的业务将不时变化,本隐私政策也将随时调整.未经您明确同意,我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利.我们会通过在我们网站,移动端上发出更新版本,也请您访问了解最新隐私政策.在前述情况下,若您继续使用我们的服务,即表示同意接受修订后的本政策并受之约束.
6.用户联系,反馈和申诉渠道
联系人:史先生
联系邮箱:744596026@qq.com
